Сделать функциональность для яиц и личинок

Создать функции имитирующие откладку яиц и их рост в общих функциях

Создать функции имитирующие вылупление личинок и их рост

Создать функции превращения личинок в трутней или рабочих пчел с вероятностью(7:93)

Сделать модель королевы пчле синглтоном

Доработать метод кушания модели пчелы

Примерный порядок развития улья:

1) В начале только королева, 10 трутней и много меда
2) Королева откладывает яйца, а трутни оплодотворяют
3) Яйца растут и потом из яиц вылупляются личинки и также растут 
4) Личинки превращаются в рабочих или трутней
5) Рабочие пчелы добывают мед и убирают трупы если есть.
Так цикл повторяеться
!!! Данный цикл может быть дополнен. Сама симуляция может меняться потом.